是哈利和梅根决定退后一个资深的皇家贵族，
对吧，我在《泰晤士报》一书中对此发表了评论。
相信今天的《泰晤士报》社论不可避免地成为现在的配音
克莱夫，你对此持何立场？不，我想我首先要说的是
超级马科斯，她一直为我们的君主制呼吸新鲜空气，她一直是一个角色
通过与慈善机构合作启发她的工作
特别是格伦费尔的受害者，我认为这很出色
她已经被我们的媒体对待了，这简直是丢脸的
好吧，我想我认为哈里王子本人已经说过
他本人认为，在如何
她受到了治疗，这真是令人震惊，我的意思是他显然是尖锐的
南非在巡回赛和宫廷里发生的一切
记者一直在报道，他还说了一些关于
事实上，有时所说的话与事实相去甚远
因为它来自那些皇家通讯员
现在世界上这个国家的任何公众都知道
在我们的媒体中发生得太频繁了，我认为他说这是真实的对应
报告，然后将被误报和误报，但他们
是基于那些皇家通讯员所说的话，但是有
坦率地说，我认为这要取决于他们在21世纪
他们希望退回他们的王室职责，我认为鉴于这样做已经
如果您曾经受到公众的关注，他们会给他们带来压力和压力
而且您一直在媒体风暴的眼中，我们的多媒体风暴
忘记哈里王子的母亲曾遭到戴安娜王妃的严重骚扰。
他以前所见过的媒体对他的生活产生了巨大影响，现在
发生在他妻子身上，我认为他有一切权利，她也有一切权利
从公共生活中退缩，做他们认为合适的事情，我也认为
看起来，这个超级巨人马可是这个国家最有特权的人之一
看看我们的媒体对她做了什么，
哈里这是完全不能接受的，我认为他们有权
做出他们拥有的决定，您是否认为仅仅是媒体
让他们做到这一点，我们必须今天浏览他们的网站，他们
解释他们的推理，并详细介绍他们想过的
他们也有不同的生活，但是我认为我们必须采取
考虑到这可能不会发生，这是我的推测
但是如果没有这样的负面影响，这可能不会发生
英国媒体的报道我的意思是，这是与英国媒体相同的
意味着成为第四权，意味着拥有权力，公众要承担责任
这是公平的，是平衡的，但我想
您所看到的她被视为皇室成员的方式
就我而言，家庭有点可耻
认为她拥有一切权利，哈里王子拥有一切权利
他们已经就我个人就此事向warning下警告过了
感觉那是他们之间的家庭事务，我理解
女王Ma下对此可能会感到沮丧，但最终这是家庭事务，而我
不要以为我想深入了解谢谢，我同意大约一半
克莱夫所说的，我认为我应得的梅根·马克尔和哈里王子
极大的同情，因为这是皇家，这是非常困难的
是皇室的人，我不会接受这样的观点：如果一个人记得你，那全都是种族主义者
提到戴安娜（Diana）在戴安娜（Diana）眼中的时候，我是一家报纸编辑
风暴和可怕的皇室成员度过了非常糟糕的时光，你可以争论
来自媒体，而没有种族问题
但是直到约翰，我才为女王和所有这一切感到非常抱歉
这是她在90年代面对更多此类家庭风暴的时候，我认为
问题之一可能是因为她已经过了这么大的年龄
没有人可以解决王室应该是什么的问题
我认为查尔斯王子是绝对正确的谈论瘦身的想法
预计州政府不愿为之支付240万英镑的王室
哈里王子的房子里有一个清晰的认识
并非所有的事情都不会祝福皇家，我们都在争辩所有
一段时间以来，我认为他们是这种情况的受害者，因为没有人告诉
基本上就是什么，而这并不是他们所期望的，所以他们
值得同情，但查尔斯·威廉王子和女王应得到同情
这一切，但我希望他们会继续谈论一个人希望的是
那个家庭显然正在经历一轮恶魔，最糟糕的是
可能发生的事情是，如果他们最终不得不选择非扬声器
继续交谈，他们必须看到一种解决方法，并希望这将是一个
不仅对梅根（Megan）和哈里亲王（Harry Prince），而且对女王（Queen）和
君主制的未来，我们中的一些人对芒果充满热情
本章将没有他们的财务和寻求财务独立
在耗资数百万英镑的翻新工程或Frogmore平房之前就更好了
他们在谈论独立生活，让我再拿一个
在前面的问题中，您把手放在毛衣上可以看到它们
过自己的生活去做他们想像我们所有人一样的人类，但是
是的，他们辞职时不应该立即停止收取公共资金
而不是我认为他们今天说的朝那个方向前进，所以他们说了什么
确切地说，他们说他们将工作，成为财务上独立的人，谁付钱
对于皇家来说，这肯定会加强他们的安全感，
Aegis Brandon是的，如果他们退任高级职位，您会感到高兴吗？
主要的所有家庭，您将看到继续为他们的安全付出高昂的代价吗？
确保您不会以为我不会对我们的处理方式发表评论
任何保护人员的安全问题，无论他们可能是购物中心
家庭或其他受保护的人，您可以告诉我们您是否愿意
乐意继续提供资金，不，我们对家庭的所有保护总会完成
根据风险评估，它是独立完成的
汇款，但我认为这恐怕不适合我
评论我们如何安排以及我们为保护人员的安全所做的工作，但
看看我要说的是什么，这就是
克莱夫（Clive）和麦克斯（Max），当然还有我自己，我会为此感到痛心
一开始就是我认为哈里和梅根以及皇室成员
一家人通常为这个国家，特别是为这个国家做出色的工作
慈善事业，我们应该是你，我们非常幸运，我很
能够在一个国家拥有这样的王室，我感到非常自豪，但最终
我认为Max的观点也正好说明了这也是一个事实。
对于皇室而言，我和我希望我们最终能够
全家人得到的结果既对他们也有益，对国家也有益
因为我们在那个国家的历史中已经看到的一件事
是世界大家庭在几百年的发展过程中
世代相传反映当时的国家我相信我们会
继续看到，但这显然是王室的事，可以
你看到哈利和梅根独立生活但
仍然是王室的一部分，你能看到我的意思是有些人会认为这是一个
就矛盾而言，您能看到我所做的工作很好吗？
确切地了解世界大家庭想要做什么以及他们想要去的地方
我认为可以，但我认为要预先判断他们可能会做些什么
但我们也应该清楚，它们是所有事物的一部分，而不仅仅是资金
通过公共钱包，你知道家庭都说通过家庭筹集资金
本身是出于自己的利益，我看到你在有些时候摇了摇头
挫折让我从苏塞克斯的立场开始，我认为这是
取决于他们的目标是否仍然是皇室成员
说他们不想成为高级皇室成员，但这有些不同
他们说他们想继续
与女王权利合作并支持您知道我认为我认为这是
这个小问题是您拥有王室模特，我确实认为
减肥王室是我们要去的地方
认为查尔斯王子是正确的，
必要性不是由选择决定的，而是问题是，如果
您喜欢还是在外层，他们是一对有吸引力的夫妻，他们带来了
为王室呼吸新鲜空气我采访了梅根·马克尔（Megan Markel）以及一位
在去年的其他人小组中，我发现一个非常吸引人的专业人士
和我一起工作，我喜欢她专注于我喜欢的世界各地的女孩教育等学科
她具有国际活力的事实-她带来了什么，但
如果您想留下来，可以从其他平台执行很多操作
不知何故，家庭在这里是一个半演示，油与
在北美很多地方，在Frogmore小屋里待的时间会很长
很难实现，这将需要非常具有战略意义的马克斯·黑斯廷斯（Max Hastings）
说，我认为这是完全正确的，这必须通过达成协议才能达成，这不可能
像上次那样，通过敌对通信的交换来完成
大约一天左右，出现了严重错误
它可能是可挽救的，但确实需要考虑我不同意的原因
与Clive的对话是我的意思，我们是说媒体和报道不佳的问题，是的
一定会非常挫伤才能获得您有时甚至不喜欢的报道
发生在波兰人身上，很快就使我的意思最大了，如果你
看起来，我认为包括广播公司在内的大多数报道都非常积极
在英国，我们通常不会报告很多人在不讲时说的话
像皇家队一样，所以我认为您必须对其进行校准，他们必须滚动
如果他们想仍然与公司保持联系
关于金钱的一小段残酷观点是它将面临的一个问题
久志如果辞职的话是他们会找到很多人的
尤其是在北美，谁愿意给钱，但他们绝对
最糟糕的人，也许他们中的大多数人不应该带他们去
从这个问题上赚钱，你的意思是眼泪商业认可
这样的事情好吗他们是否在借钱
游艇是不是所有最渴望在皇家队周围闲逛的人
几乎是流行的-事实上，皇家应该让他们流连忘返的人们
他们如何克服这个问题将变得非常困难，因为我们有
一件事意味着我们不断增强财务独立性的想法
例如，在我想到威塞克斯的伯爵夫人之前，
这里的电视制作公司，公关公司，最后皇后乐队结束了
给他们钱，这样他们就不会再这样做了，您能看到吗
工作，所以我认为您可以看到它的工作，而且我认为这只是您所知道的
想像力的问题，或者对我来说最后一天愿意的你
我知道我对哈利和梅根非常同情，我认为他们已经得到了同情。
真的很艰难，您只需要查看一些您知道的覆盖范围
在他们的决定周围过夜，这确实是邪恶的和异国情调的
Esav看到实际上这是非常不公平的，我认为
部分原因是因为梅根（Megan）不符合某些人的期望
皇家应该看起来像应该表现，所以她在想一个非常艰难的时期
时间，我认为这是错误的，我真的很伤心，所以你知道我认为
他们是年轻的家庭，他们只会生一个很难受的婴儿
是的，他们承受着巨大的压力，他们一直很诚实
关于你的事，他们知道他们对自己的心理健康问题有多不满意
挣扎着，我说你知道他们突然崩溃了，他们决定我们要
改变我们想要专注于自己和我们孩子的事情，我认为
他们说的很对，他们说的很对，但是我确实认为这是一个亮点
再次成为君主制上王室的焦点，你知道我认为
你知道君主制是我们文化的一部分，我们的传统，我们的历史，但是
需要进行改革，并将其带回21世纪
对我来说，这意味着既要进行宪法改革，又要
不再是一个由臣民组成的国家，而是一个直到事实的公民国家
需要缩小比例，以减少他们成为皇室成员的事实，以及我们
有这个非常特权的非常富有的家庭，应该在经济上
独立但实际上也有财富，他们已经积累了三个
他们已经继承了几个世纪，应该将其还给他们
对公众来说，因为归根结底它不是我们的真理
现在，每个人都将君主制视为
讨价还价，除非我们从新闻界以及如何
他们带了很多钱到这个国家，没人真正相信
应该允许一家人统治这个国家，我们都将其视为一个国家。
现在进行交易安排，您认为我们这样做是错误的
不，我认为我们错了，但我认为交易也不错
是根据他们给新闻界讲了多少故事，新闻界转向
在梅根（Megan）停止为婴儿提供很多摄影机会时
他们很快打开了她，我想我们喜欢看一部肥皂剧
喜欢被提供娱乐，如果我们没有得到
那个国家的娱乐只受我们的协议支配，我们觉得我们
必须从他们那里获得娱乐和金钱的价值
我们一直都在提供良好的覆盖范围，因此一直很好地带入了该国
特别是在过去的几个月中，我同意手动输入
实际上，我最大的同情是她的ma下
你知道她在去年的时候她不得不忍受亲王发生的事
安德鲁（Andrew）和她很好，这似乎是一个艰难的时期，2019年是非常
艰难的时期，她的丈夫在医院里，现在突然间
关于她孙子的消息，我认为佩里应该做的是他应该做的
实际上是从美国和加拿大休假回来的，然后带走了他的
也许是去女王的时候，当他真正决定时，他确实去了her下
嫁给麦根，他确实问过她，她同意了她应该做的事
去了里诺温莎城堡或白金汉宫，她是怎么跟乍得在一起的
他的祖母，然后讨论他的意图是什么一半，以便所有
可以遵循协议，然后他可以发布新闻，但是他
先发制人和门腾，并发布了新闻稿，我的意思是有报道和二
无法以某种方式验证女王在某种程度上已经意识到了什么
今天要宣布，我们只是不知道做得好，我同意
登上英国媒体，实际上您知道他们遭受了酷刑
他很害怕，我的意思是说他知道他妈妈经历了什么，但他没有
希望他的妻子经历那件事，所以他做出了这个决定，但我认为也是
抢先了，为时过早，一个戴着帽子的人在这里，是的，我很佩服他们
但是有勇气出来说他们说的话和他们希望的话
因为我有成年子女和家人，如果我开始尝试告诉
他们该怎么办，我想我会出事了，他们也会，而且
弗罗格莫尔（Frogmore）的问题，如果他们不占据那个地方，也许他们会把它交给
无家可归的权利，我可以只是出于兴趣而问
观众中任何认为如何做事做错事的人
没有一个举手真的很有趣，我不知道这怎么
我们一起去的共同安全，但这很有趣
[鼓掌] [音乐]